Leer 5 nombres y 5 sueldos y visualizar la persona que tiene mayor sueldo y menor sueldo.
Leer 10 nombres de alumnos y sus notas y visualizar los nombres y notas de los aprobados y los nombres y notas de los suspensos.
Crear y cargar dos listas con los nombres de 5 productos en una y sus respectivos precios en otra. Definir dos listas paralelas. Mostrar cuantos productos tienen un precio mayor al primer producto ingresado.
En un curso de 4 alumnos se registraron las notas de sus exámenes y se deben procesar de acuerdo a lo siguiente:
a) Ingresar nombre y nota de cada alumno (almacenar los datos en dos listas paralelas)
b) Realizar un listado que muestre los nombres, notas y condición del alumno. En la condición, colocar "Muy Bueno" si la nota es mayor o igual a 8, "Bueno" si la nota está entre 4 y 7, y colocar "Insuficiente" si la nota es inferior a 4.
c) Imprimir cuantos alumnos tienen la leyenda “Muy Bueno”.
Realizar un programa que pida la carga de dos listas numéricas enteras de 4 elementos cada una. Generar una tercer lista que surja de la suma de los elementos de la misma posición de cada lista. Mostrar esta tercer lista.
Introducir una lista de 10 elementos que deben estar ordenados de mayor a menor y visualizar la lista
