Confeccionar una clase que permita carga el nombre y la edad de una persona. Mostrar los datos cargados. Imprimir un mensaje si es mayor de edad (edad>=18)

Desarrollar un programa que cargue los lados de un triángulo e implemente los siguientes métodos: inicializar los atributos, imprimir el valor del lado mayor y otro método que muestre si es equilátero o no. El nombre de la clase llamarla Triangulo.

Confeccionar una clase que permita cargar dos números y realice la suma, resta, multiplicación y división.
