Crear una lista de enteros por asignación. Definir una función que reciba una lista de enteros y un segundo parámetro de tipo entero. Dentro de la función mostrar cada elemento de la lista multiplicado por el valor entero enviado.

lista=[3, 7, 8, 10, 2]
multiplicar(lista,3)

Desarrollar una función que reciba una lista de string y nos retorne el que tiene más caracteres. Si hay más de uno con dicha cantidad de caracteres debe retornar el que tiene un valor de componente más baja.
En el bloque principal iniciamos por asignación la lista de string:

palabras=["enero", "febrero", "marzo", "abril", "mayo", "junio"]
print("Palabra con mas caracteres:",mascaracteres(palabras))


Definir una lista de enteros por asignación en el bloque principal. Llamar a una función que reciba la lista y nos retorne el producto de todos sus elementos. Mostrar dicho producto en el bloque principal de nuestro programa.


En una empresa se almacenaron los sueldos de 10 personas.
Desarrollar las siguientes funciones y llamarlas desde el bloque principal:
1) Carga de los sueldos en una lista.
2) Impresión de todos los sueldos.
3) Cuántos tienen un sueldo superior a $4000.
4) Retornar el promedio de los sueldos.
5) Mostrar todos los sueldos que están por debajo del promedio.

Desarrollar una aplicación que permita ingresar por teclado los nombres de 5 artículos y sus precios.
Definir las siguientes funciones:
1) Cargar los nombres de articulos y sus precios.
2) Imprimir los nombres y precios.
3) Imprimir el nombre de artículo con un precio mayor
4) Ingresar por teclado un importe y luego mostrar todos los artículos con un precio menor igual al valor ingresado.

Confeccionar un programa que permita:
1) Cargar una lista de 10 elementos enteros.
2) Generar dos listas a partir de la primera. En una guardar los valores positivos y en otra los negativos.
3) Imprimir las dos listas generadas.
