     Disponer dos objetos de la clase Button con las etiquetas: "varón" y "mujer", al presionarse mostrar en la barra de títulos de la ventana la etiqueta del botón presionado.
    Mostrar los botones del 1 al 5. Cuando se presiona mostrar en una Label todos los botones presionados hasta ese momento.
    Confeccionar un programa que permita ingresar dos números en controles de tipo Entry, luego sumar los dos valores ingresados y mostrar la suma en una Label al presionar un botón.


    Ingresar el nombre de usuario y clave en controles de tipo Entry. Si se ingresa las cadena (usuario: juan, clave="abc123") luego mostrar en el título de la ventana el mensaje "Correcto" en caso contrario mostrar el mensaje "Incorrecto".
    Para mostrar '*' cuando se ingresa la clave debemos pasar en el parámetro 'show' el caracter a mostrar:

            self.entry2=tk.Entry(self.ventana1, width=30, textvariable=self.dato2, show="*")
