    Confeccionar un programa con las siguientes funciones:
    1)Cargar una lista de 5 enteros.
    2)Retornar el mayor y menor valor de la lista mediante una tupla.
    Desempaquetar la tupla en el bloque principal y mostrar el mayor y menor.


    Confeccionar un programa con las siguientes funciones:
    1)Cargar el nombre de un empleado y su sueldo. Retornar una tupla con dichos valores
    2)Una función que reciba como parámetro dos tuplas con los nombres y sueldos de empleados y muestre el nombre del empleado con sueldo mayor.
    En el bloque principal del programa llamar dos veces a la función de carga y seguidamente llamar a la función que muestra el nombre de empleado con sueldo mayor.

    # bloque principal

    empleado1=cargar_empleado()
    empleado2=cargar_empleado()
    mayor_sueldo(empleado1,empleado2)

    Almacenar en una lista 5 empleados, cada elemento de la lista es una sub lista con el nombre del empleado junto a sus últimos tres sueldos (estos tres valores en una tupla)
    El programa debe tener las siguientes funciones:
    1)Carga de los nombres de empleados y sus últimos tres sueldos.
    2)Imprimir el monto total cobrado por cada empleado.
    3)Imprimir los nombres de empleados que tuvieron un ingreso trimestral mayor a 10000 en los últimos tres meses.
    Tener en cuenta que la estructura de datos si se carga por asignación debería ser similar a:

    empleados = [["juan",(2000,3000,4233)] , ["ana",(3444,1000,5333)] ,  etc.   ]


    Se tiene que cargar los votos obtenidos por tres candidatos a una elección.
    En una lista cargar en la primer componente el nombre del candidato y en la segunda componente cargar una lista con componentes de tipo tupla con el nombre de la provincia y la cantidad de votos obtenidos en dicha provincia.

    Se deben cargar los datos por teclado, pero si se cargaran por asignación tendría una estructura similar a esta:

    candidatos=[ ("juan",[("cordoba",100),("buenos aires",200)]) , ("ana", [("cordoba",55)]) , ("luis", [("buenos aires",20)]) ]

    1) Función para cargar todos los candidatos, sus nombres y las provincias con los votos obtenidos.
    2) Imprimir el nombre del candidato y la cantidad total de votos obtenidos en todas las provincias.

    Definir una función que cargue una lista con palabras y la retorne.
    Luego otra función tiene que mostrar todas las palabras de la lista que tienen más de 5 caracteres.


    Almacenar los nombres de 5 productos y sus precios. Utilizar una lista y cada elemento una tupla con el nombre y el precio.
    Desarrollar las funciones:
    1) Cargar por teclado.
    2) Listar los productos y precios.
    3) Imprimir los productos con precios comprendidos entre 10 y 15.
