     Definir por asignación una lista con 8 elementos enteros. Contar cuantos de dichos valores almacenan un valor superior a 100.
    Definir una lista por asignación con 5 enteros. Mostrar por pantalla solo los elementos con valor iguales o superiores a 7.
    Definir una lista que almacene por asignación los nombres de 5 personas. Contar cuantos de esos nombres tienen 5 o más caracteres.
    Almacenar en una lista los sueldos (valores float) de 5 operarios. Imprimir la lista y el promedio de sueldos.
    Cargar por teclado y almacenar en una lista las alturas de 5 personas (valores float)
    Obtener el promedio de las mismas. Contar cuántas personas son más altas que el promedio y cuántas más bajas.
    Una empresa tiene dos turnos (mañana y tarde) en los que trabajan 8 empleados (4 por la mañana y 4 por la tarde) Confeccionar un programa que permita almacenar los sueldos de los empleados agrupados en dos listas.
    Imprimir las dos listas de sueldos. 
